Aula 05 
curso Java script
Gustavo Guanabara

* Nesta aula vc aprende a comentar nos seus códigos, peguei o exemplo da aula 03 para simplificar a explicação.
* Nesta aula vc aprende sobre variáveis!!!
* Utilizamos o Node JS para exemplificar os exemplos das variáveis.


* Tipos primitivos primordiais de variáveis
typeof = tipo de :
1- Number são todos tipos de números com e sem pontos negativos e positivos
Valores internos importantes:
Infinity.
NaN.
2- String "Gogle"comaspas duplas 'JavaScript' com aspas simples ou `Guilherme`com crase
3- Bolean  true or false.
4- null
5- undefined
6- object
Array
7- Function